# Неудовлетворенности и желания

**Категория:** Черновики|Церен Церенов (черновики)

**Дата:** 2024-06-18

**URL:** http://systemsworld.club/t/neudovletvorennosti-i-zhelaniya/13603/1

---

Есть желания получать удовольствия. Они заложены в аппаратуре. А дальше за счет интеллекта выбираются методы реализации.
Оставайтесь голодными означает, что умейте работать со своими неудовлетворенностям. Формируйте новые, идите по системным уровням.
Связь с личностью. Неудовлетворенность - агентность - рост; Интеллект - образованность - усиление; Профессиональное мастерство - профессионализм - повышение.
Обучение - увеличение, образование, повышение.
Организм как хард содержит желания, потребности по Маслоу, побуждения к действия и тп. Надо подумать как назвать: может оставить неудовлетворенности? Этот список общий для каждого, но у каждого чего-то больше, а чего-то меньше. Например, кто-то может терпеть жажду, а у кого-то повышенная тревожность.
Список можно классифицировать на неудовлетворенности организма относительно физиологии (пить, есть, спать и тп), безопасности и удовольствия.
На уровне личности определяется то, как эти неудовлетворенности реализуются. И в этом главную роль играет интеллект, которые определяет методы устранения этих неудовлетворенностей. Если мы говорим про правильный выбор - чего хотеть и как это достигать, то он основан на этике, рациональности и тп (интеллект-стек).